Bereits eine Woche vorher am Samstag, 2. Dezember ist die „Püngel-Weihnacht“ in Siegburg-Kaldauen um 18 Uhr (Einlass 17.30 Uhr) im Restaurant Kaldauer Hof zu hören. Hier ist im Eintrittspreis von 18,50 € ein Abendessen enthalten. Auch hier gibt es einen Mitsingteil für die Gäste.
Der Chor bietet noch einen weiteren Termin im Rahmen der „Püngel-Weihnacht“ an.
02683 967019. Die Karten können auch per Email bestellt werden: En-Koelsche-Weihnachtsfeier@t-online.de
Der Chor wünscht Ihnen schon jetzt viel Vergnügen.

Die Verarbeitung kann auch auf elektronischem Wege erfolgen. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn ein Bewerber entsprechende Bewerbungsunterlagen auf dem elektronischen Wege, beispielsweise per E-Mail oder über ein auf der Internetseite befindliches Webformular, an den für die Verarbeitung Verantwortlichen übermittelt. Sollten Sie über einen Account in einem berufsorientierten sozialen Netzwerk wie etwa Xing oder LinkedIn verfügen, können wir die Daten auch von Ihrer öffentlich einsehbaren Profilseite erheben. Zwecke der Verarbeitung und Rechtsgrundlage Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich zum Zwecke der Durchführung des Bewerbungsverfahrens.
Sofern wir mit dem Bewerber einen Anstellungsvertrag abschließen, werden die übermittelten Daten zum Zwecke der Abwicklung des Beschäftigungsverhältnisses unter Beachtung der gesetzlichen Vorschriften gespeichert. Ansonsten werden die personenbezogenen Daten sechs Monate nach Beendigung des Bewerbungsverfahrens gelöscht, sofern einer Löschung keine sonstigen berechtigten Interessen des für die Verarbeitung Verantwortlichen entgegenstehen.
Innerhalb unseres Hauses erhalten diejenigen internen Stellen bzw. Organisationseinheiten Ihre Daten, die diese zur Erfüllung unserer vertraglichen und gesetzlichen Pflichten (wie Führungskräfte und Fachverantwortliche, die einen neuen Mitarbeiter suchen oder an der Entscheidung über die Stellenbesetzung mitwirken, Buchhaltung, Betriebsarzt, Arbeitssicherheit, ggf. Mitarbeitervertretung usw.) oder im Rahmen der Bearbeitung und Umsetzung unseres berechtigten Interesses benötigen.
Eine Weitergabe Ihrer Daten an externe Stellen erfolgt ausschließlich zu Zwecken,
bei denen wir zur Erfüllung gesetzlicher Vorgaben zur Auskunft, Meldung oder Weitergabe von Daten verpflichtet oder berechtigt sind oder die Datenweitergabe im öffentlichen Interesse liegt;
